 СТРУКТУРА ПРЕЗЕНТАЦИИ

## == ДОРОЖНАЯ КАРТА ==

|    TimeLine   |    Состояние   |		ToDo		  |
|---------------|:--------------:|:-------------------------------|
|               |                |**Найти данные, обозначение генов ДНК**|
|               |                |**Собрать информацию о 3D - модели ДНК**|
|               |                |**Создать макет 2D - модель ДНК, для 3D - модели** |
|               |                |**Напечатать 3D - модель-конструктор**|
|               |                |**Создать сценарий**|
|               |  		 |**Найти и добавить химическую структуру ДНК**|
|		|		 |**Приготовить картинки для презентации**|
|		|		 |**Приготовить и скомпоновать текст для презентации** |
|		|		 |**Показать `DEMO`**|
|		|		 |**Создать DNA.html (github pages)**|


